{{ #switch: {{{format|}}}
  | endpoint1 = [[鑽石山站公共運輸交匯處|鑽石山站]]
  | endpoint2 = [[黃石碼頭巴士總站|黃石碼頭]]
  | direction = 2
  | status = {{HK Bus Status|S+H}}
  | inline = [[鑽石山站公共運輸交匯處|鑽石山站]] ↔ [[黃石碼頭巴士總站|黃石碼頭]]
  | normal = [[鑽石山站公共運輸交匯處|鑽石山站]]、[[彩虹邨]]、[[坪石公共運輸交匯處|彩虹鐵路站]]、[[彩雲邨]]、[[井欄樹]]、[[壁屋]]、[[蠔涌]]、[[白沙灣 (西貢)|白沙灣]]、[[獅子會自然教育中心]]、[[西貢戶外康樂中心]]、[[菠蘿輋]]、[[翠塘花園]]、[[西貢公共運輸交匯處|西貢]]、[[大網仔]]／[[香港外展訓練學校]]、[[香港青年協會賽馬會西貢戶外訓練營]]、[[斬竹灣]]／[[竹盛苑]]／[[西貢烈士墓園]]、[[北潭涌巴士總站|北潭涌]]／[[北潭涌自然教育徑]]／[[上窰郊遊徑]]／[[保良局北潭涌渡假營]]、[[上窰村]]／[[上窰民俗文物館]]、[[麥理浩夫人度假村]]、[[北潭凹]]、[[黃石碼頭巴士總站|黃石碼頭]]
  | full =
}}<noinclude>[[Category:九龍巴士路線模板|096]]</noinclude>